1. LOGS (Corregir riego y ventilación) ✓
2. LOGS (Agregar SSID y PASS) ✓
3. Agregar guardado de nombre de cultivo (aceptar espacios bug) ✓
4. Quitar el reset cuando se reciben nuevos parametros correctamente (Solo actualizarlos) ✓
5. Agregar RTC ✓
6. Actualizar formularios en dispositivo ✓
7. Especificar las respuestas de las solicitudes 
8. macAddres cambiar tipo de variable ✓
9. Cuando se hace reset no se muestra un mensaje que avise al usuario el factory reset exitoso.  ✓
10. Cuando no hay usuario registrado el form pasa inmediatamente a el formulario para registrar credenciales,  
debe de haber un mensaje de bienvenida invitando a registrar o salir. ✓
11. Mensaje en las pantallas de exit  ✓

13. Desconectar dispositivo ocerrar paginas despues del ultimo msj.

12. Implementar 30 minutos de sesion o mantener las credenciales para poder editar durante el registro
14. Seguridad


